-Tomando Decisiones
      Los programas inteligentes usan booleanos para tomar decisiones sobre si ejecutar líneas de código u omitirlas .
      ¿Cómo podemos escribir código que se adapte a diferentes situaciones? Mediante el uso de la sentencia if .

      .La instrucción if ejecuta código solo si el valor booleano en el que se basa es true. Es como decir, si algo es verdad, entonces haz esto.

      .Los valores como true se llaman condiciones. Las declaraciones que dependen de condiciones se llaman condicionales .

      .Las condiciones deciden si el código se ejecuta o se omite. Vienen entre paréntesis.

      .Las declaraciones no deciden omitir o ejecutar todo el código. Solo toman decisiones sobre una pieza de código. Esta pieza de código se llama bloque de código. Lo escribimos entre llaves {}.

      .Un bloque de código puede ser más que una sola línea. Podemos añadir tantas líneas como queramos.

      .En lugar de usar el valor booleano true, podemos guardarlo en una variable y usarlo como condición.

      .El uso de un conjunto de variables false nos permite omitir el bloque de código.


-Condiciones de uso.
    .Para tomar decisiones más inteligentes en nuestros programas, necesitamos if declaraciones que se basen en condiciones más inteligentes, como en la aplicación de trivia a continuación.
    .Las declaraciones funcionan con todos los operadores de comparación que hemos explorado hasta ahora.
    .Las declaraciones también se pueden usar === para comparar variables
    .¿Por qué usamos comparaciones con if declaraciones? Para tomar decisiones más inteligentes sobre ejecutar u omitir código
    . ¿Cómo podemos evitar reescribir la misma comparación varias veces? Podemos guardar su resultado en una variable y reutilizar la variable



-Codificacion de declaraciones Else.
      .En lugar de crear dos if declaraciones, usamos una declaración if/ else para lograr el mismo resultado.
      .La else declaración no necesita su propia condición. Eso es porque maneja los casos donde la if condición es false.
      .¿Qué es una else declaración? Un condicional que se ejecuta cuando la if condicion de la instruccion es false.


-Incorporando else if.

      .Para una condición más específica, como si hour es mayor o igual a 12 pero menor que 17, podemos codificar else if (hour < 17)en su lugar.

      . Siempre que vayan antes de la else declaración, podemos agregar tantas else if declaraciones como queramos.

      . Podemos codificar una else declaración para ejecutar su bloque de código cuando las condiciones if y else if son false.
