-Agrupacion de valores  con matrices.
      Las aplicaciones más grandes agrupan valores similares, como los nombres de tus amigos en una red social.

      .En lugar de crear una variable para el nombre de cada amigo, podemos agrupar todos los valores en una matriz usando [y ].
      .Los valores de una matriz se denominan elementos . Por ejemplo, "Tom", "Mia"y "Lee"son elementos de esta matriz.
      .En lugar de crear una variable para el nombre de cada amigo, podemos agrupar todos los valores en una matriz usando [y ].
      .Los valores de una matriz se denominan elementos



-Cambio de valores en matrices
  Profundicemos en los valores que puede almacenar una matriz y cómo podemos actualizarlos. Por ejemplo, cómo una aplicación
  meteorológica podría realizar un seguimiento de las temperaturas.

      .Cada elemento en una matriz tiene una posición numerada llamada índice.
      .Los índices comienzan en 0 y aumentan con cada valor adicional. Esto significa que el segundo elemento en temperatures está en el índice 1

            temperatures = [17, 20, 26, 24];
                             0   1   2   3

      .Para actualizar el valor de temperatura en el segundo índice, acceda a él a través temperatures[2] de , luego use =para asignarle un nuevo valor como 25. Ejemplo:

                      const temperatures = [17, 20, 26, 24];
                      temperatures[2] = 25;

      . ¿Cómo actualizamos un valor en una matriz? Accedemos al valor por su índice, luego asignamos otro valor


-Push & pop matrices.
    Aprendamos cómo agregar y eliminar valores con matrices.

    .Para agregar un valor como "groceries"a una matriz, codificamos el nombre de la matriz toDo, seguido de un punto . , luego el método de la matriz push("groceries").
    .Podemos agregar múltiples valores .push()separándolos con una coma ,
          Ejemplo:
          toDo.push("groceries", "feed cat");

    . Para eliminar el último elemento de la matriz, codificamos el nombre de la matriz toDo, un punto .y el método de la matriz pop().
            Ejemplo:
                const toDo = ["call mom", "dishes"];
                  toDo.pop();

    .Cuando asignamos toDo.pop()a una variable, la variable almacena el valor que estamos eliminando.

    .¿Qué método usamos para agregar un valor a una matriz? .push()
    .¿Qué método usamos para eliminar el último elemento de una matriz? .pop()


-Decidir con arreglos.
    Averigüemos cómo podemos contar los elementos en matrices y usar esta información de manera inteligente.

    .Usamos la palabra length después del nombre del arreglo(array) y un punto . para obtener el número de elementos en un arreglo.

    .Las matrices pueden contener cualquier tipo de datos , incluidos números , cadenas y objetos.
    .Indices en matrices.
          La indexación de matrices es lo mismo que acceder a un elemento de matriz.
